Loggbok till mitt Arduino-baserade larm.

2019-01-01
Jag påbörjar mitt larm, min kod blir baserad på det föra projektet där jag simulerade
att det fanns en knappsats. 
Jag har lyckats få ihop så att knapptryckingarna som görs på knappsatsen kommer in på
den seriala monitorn (i Arduino-programmets monitor). Nu ska jag ta reda på hur
jag ska få den att åka in i mitt "program".

2019-01-02
Idag har jag påbörjat min kod rejält och kommit en bit, jag har nästan fullständig huvudcentral.
Har dock fått en motgång där min kod inte ville gå in i en "if-sats". 
Arduino kod är en del annorlunda, det blir mycket google.

2019-01-03
Min problem med huvudcentralen är löst från gårdagen, jag var nog bara trött.
Missade att ta bort en "define"-rad.
Nu kör jag på med min arduino kod.
Har också fullständigt byggt ihop min Arduino nu, bara koden kvar.

2019-01-04
Idag var tanken att allt skulle rulla, jag har skrivit inprencip klart all grundläggande kod som skulle anses som ett godkänt larm.

Dock har jag upptäckt ett problem som jag inte har en anning om hur jag ska lösa.
När jag nu skriver in koden på min keypad så skickar den längre inte vidare en kod utan skickar endast ett
'A'. 
Hittar ingen som kan hjälpa mig med detta, jag ska försöka ge mig på detta under helgen och förhoppningsvis ha något jag kan lämna in.

2019-01-06
Suttit hela dagen, hittar ingen lösning, av någon anledning vill inte larmet skicka över hela koden längre. 
Jag har testat att göra om utan resultat.
Även testat att kolla så bara manöverpanelen fungerar som den ska, dock utan resultat. Fortsätter kolla över detta.
-- Senare under dagen--
Jag löste ej problemet, jag snurrade bara in mig i fler problem. Hinner ej bli klar innan inlämningsdatum.

2019-01-09
Jag har har arbetat hela gårdagen och idag, nu fungerar larmet, alla funktioner jag vill ha finns med. 